BEOMHA LOGISTIK
Warum bist du hier?
Ich dachte, du hättest gesagt, es sei Selbstmord.
„Suche den Tod, und du wirst leben.
Suche das Leben, und du wirst sterben.“
Und uns verbindet
als Mitglieder der Gesellschaft ein enges Band.
Sie haben das also absichtlich zu Herrn gesagt?
Wir müssen ihn mit strenger Liebe erziehen.
Er ist unsere einzige Hoffnung.
Min-suk.
Diesmal komme ich nicht zu spät.
Dieser verdammte übermenschliche Bastard.
1.000 Won für jeden von euch.
Also, lasst es uns schnell machen, ja?
Kang Sang-ung betrat den Raum über das Dach.
Dein leichtes Opfer ist hier.
Ich hab's auch gehört, weißt du?
Das ist schade.
Ihr seid alle tot.
Fahren Sie wie geplant fort.
Min-suk.
Min-suk!
Natürlich habe ich
auch heute nicht mit einem einfachen Tag gerechnet.
Wenn sie weiterhin so in Scharen kommen,
wären selbst 1000 Won pro Person zu viel.
Du sagtest, es sei Selbstmord gewesen.
-Wie sind Sie reingekommen?
-Über das Dach.
Und deine Kräfte?
Er sagte, er sei vom Dach gekommen.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
-Lass los, verdammt noch mal!
-Min-suk!
Sang-ung! Lass mich los!
-Sang-ung, geh!
-Sang-ung, sei vorsichtig!
Rettet Min-suk und holt Jo Nathan!
-Lass los!
-Ich überlasse es dir.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
Lass mich los!
Sang-ung!
Es gibt so viele davon.
Bring es an!
Sang-ung.
Warum bist du so spät?
Ich war etwas beschäftigt.
Sang-ung. Kang Sang-ung!
NEIN!
Hey! Lass mich los!
Sang-ung. Alles in Ordnung?
Du bist verrückt…
-Alles in Ordnung?
-Entschuldigung.
Ich wollte nur kurz nachsehen.
Du wirst nicht gesund.
Ich schätze, dir fehlt das Geld.
Keine dummen Aktionen.
Lasst es uns sauber und ruhig angehen.
Wenn du einfach deine Superkräfte abgibst,
könnt ihr beide sicher nach Hause zurückkehren.
Wenn Sie das nicht tun…
Ich werde diese Dame da miteinbeziehen.
Superkräfte.
Was ist daran so toll?
Hast du dich entschieden?
Jetzt!
Verdammt.
Herr Anwalt.
-Verdammte Bastarde!
-Lasst mich los!
Verdammt! Lass los!
Das war deine Entscheidung.
Hey, Kang Sang-ung. Was machst du da?
Sang-ung.
Mach auf. Was machst du?
Gott sei Dank bin ich heute nicht zu spät gekommen.
Nein. Öffnet die Türen.
Sang-ung. Öffne jetzt einfach die Türen.
Sang-ung, das geht nicht!
Nein, bitte! Geh nicht, Sang-ung.
Sang-ung. Das geht nicht!
Geh nicht, Sang-ung!
Sang-ung!
Bitte öffnen Sie einfach die Türen.
Meine Stärke kommt nicht vom Geld.
Was hast du gerade gesagt?
Es kommt von Herzen.
So bin ich gestorben.
Die Todesursache?
Geldmangel.
Während die Beomha Group die Einführung von "Spec-up" vorantreibt ,
Es werden Nebenwirkungen, darunter Verhaltensauffälligkeiten
und Halluzinationen, gemeldet.
Am vergangenen Dienstagabend
herrschte im Gangnam-Viertel von Seoul Chaos.
Etwa 50 Personen schlossen sich zusammen
und begannen zu plündern.
Beomha Pharmaceuticals…
Sie randalierten und
schlugen Türen und Fenster ein.
Angriffe auf Pfandhäuser und Banken…
Unerwartete Nebenwirkungen…
Die Beomha Group gab bekannt,
die klinischen Studien abgeschlossen zu haben.
und erhielt die offizielle Genehmigung,
und dass kein Zusammenhang zwischen dem neuen Medikament
und abnormalem Verhalten nachgewiesen wurde.
Jo Nathan.
Er ist gestorben.
Doch die weltliche Vorhut ist nicht tot.
Was sollen wir jetzt tun?
Ist jetzt alles vorbei für uns?
Wir haben Min-suk gerettet.
Und wir haben Sang-ungs Superkräfte geschützt.
"Sicher"?
Meinst du das ernst?
In diesem Moment
nachdem Sang-ung Min-suk gerettet hatte
Was wäre, wenn man ihm seine Superkräfte nehmen würde?
Die weltliche Vorhut
wäre noch stärker geworden.
und wir hätten keine Chance gehabt
, das Blatt zu wenden.
Stattdessen
Was wäre, wenn er Min-suk aufgegeben hätte?
und hat seine Superkraft geschützt?
Sang-ung wäre zu entmutigt gewesen,
um weiterzukämpfen.
Das bedeutet, dass auch keine Chance besteht
, das Blatt zu wenden.
Und was ist mit seinem Tod?
Das ist das Allerschlimmste.
Sie haben Recht.
Es ist das Schlimmste.
Stattdessen…
Wir haben eine andere Möglichkeit.
Jetzt, wo wir den Tiefpunkt erreicht haben…
Menschen, die bis jetzt unbeweglich geblieben sind…
wird sich in Bewegung setzen.
Du solltest etwas sehen.
Was ist das?
FÄHIGKEIT: KANN DIE ZEIT ZU EINEM BELIEBIGEN ZEITPUNKT ZURÜCKDREHEN
Anmerkung: Habe die Gesellschaft
aufgrund unterschiedlicher Wertvorstellungen verlassen.
Finde sie.
Sei nächstes Mal pünktlich.
Gott sei Dank bin ich heute nicht zu spät gekommen.
Öffne die Türen. Sang-ung. Das kannst du nicht!
Nein, bitte! Geh nicht, Sang-ung.
Sang-ung ist weg.
Und es fühlt sich nicht real an.
Sei nächstes Mal pünktlich!
Warum bist du hier?
Es ist alles…
Es ist nun alles vorbei.
Es ist noch nicht vorbei.
Hören Sie genau zu.
Das
kannst nur du tun, Min-suk.
Sang-ung…
Wir können ihn zurückbringen.
Was meinst du damit?
Erinnerst du dich an den Kriminalbeamten der Sonderkommission?
Derjenige, der Sang-ung verfolgt?
Geh und such ihn.
TEAMLEITER DER TASK FORCE 1 : HWANG HYEON-SEUNG
Dieser Mann…
POLIZEISTATION SEOUL
…kann die Zeit zurückdrehen.
Es ist schon eine Weile her.
Was? Du bist nicht der Einzige
, der die Zeit zurückdrehen möchte.
Beeil dich und geh.
-Was?
-Geh nach unten!
-Tür zu!
-Flur, glaube ich.
-Beeil dich!
-Jawohl, Sir!
Wurdest du von Byeon Ho-in geschickt?
Sang-ung…
Bitte bringt Sang-ung zurück.
Die Zeit zurückzudrehen und etwas
anders zu machen, löst das Problem nicht.
Was geschehen soll, wird geschehen,
und es ist immer schlimmer.
Das werden wir erst wissen, wenn Sie es ausprobieren!
Wie kann man nur herumsitzen
und nichts tun?
Wir können ihn vielleicht nicht retten!
Wir könnten eine wertvolle Chance verpassen
und es nicht schaffen, die Welt zu retten.
Die Welt?
Während wir alle beisammensaßen,
Sang-ung war damit beschäftigt
, die Welt zu retten.
Wer wird dann Sang-ung retten?
Anfangs gefiel mir
auch nicht, was Sang-ung tat.
Dennoch, falls er kämpfen müsste,
wollte ich, dass er gewinnt.
Tief im Inneren wollten Sie doch, dass Sang-ung gewinnt,
nicht wahr?
Ich kann ihn nicht aufgeben.
Wie hätte ich Sang-ung nur aufgeben können?
Ich möchte diesmal
Sang-ung helfen.
Wenn Sie etwas ändern,
Wer eingreift, verliert Zeit.
Ihre Lebenserwartung ist verkürzt.
Das spielt keine Rolle.
Ich konnte Sang-ung
diesen Monat sein Taschengeld nicht geben.
So einfach.
Ihr zwei
Sie sind sich so ähnlich.
-Raus hier!
-Zurück, sofort!
Herauskommen!
Wenn alles vorbei ist,
wirst du dich an nichts mehr erinnern können.
Stoppt sie! Blockiert sie!
Es wird so aussehen, als wäre es nie geschehen.
Denk dran: Es dauert nur eine Minute.
Einfach geradeaus laufen!
Hier ist Ihr Taschengeld für diesen Monat.
Sang-ung.
Kang Sang-ung!
Hey. Antworte mir.
Antworte mir.
Bitte antworten Sie mir einfach.
Kang Sang-ung.
Min-suk.
Sang-ung, im Ernst…
Wenn du dich noch einmal so rücksichtslos verhalten solltest, schwöre ich dir,
Ich werde dich töten.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Was? Was ist gerade passiert?
Ich hatte definitiv kein Geld.
-Da! Es ist Kang Sang-ung!
-Warte.
Ihr kümmert euch zuerst um die Lage draußen
und bringt mir dann die zuständige Person hierher.
-Und was ist mit Kang Sang-ung?
-Beeil dich!
Los, schnell!
Ja, Sir.
-Lass uns zur Westseite gehen.
-Okay.
Worauf wartest du noch? Leg los!
-Beeilt euch!
-Alle anderen nach Osten!
Geht es dir gut?
Nein, mir geht es nicht gut.
-Lasst uns einfach verschwinden.
-Okay.
-Los geht's.
-Ja.
Einen Augenblick.
Jo Nathan ist weg.
Muss es wirklich so schwer sein, nach Hause zu kommen?
Ich habe es geschafft, dich zu retten.
Und nun hast du dir diesen Ort zum Sterben ausgesucht?
Hallo.
Ihr arbeitet alle mit so viel Leidenschaft.
Du ahnst nicht,
wie lange ich auf diesen Moment gewartet habe.
Das ist das Ende für dich. Noch irgendwelche letzten Worte?
Keiner?
Du ahnst nicht, wie lange ich
auch auf diesen Moment gewartet habe.
Das ist dein Ende.
Noch irgendwelche letzten Worte?
Ich denke nicht.
Vater.
Vater!
Man sagt, ein glückliches Zuhause sei der Himmel auf Erden.
Diese Familie ist wirklich beeindruckend.
Da ist wohl etwas schiefgelaufen.
Mach dir keine Sorge.
Du stirbst nicht,
bevor du mir mein ganzes Geld zurückgezahlt hast.
Geht es dir gut?
Muss man wirklich so weit gehen?
Ich muss nur noch Kang Sang-ung fangen.
Sobald ich das tue,
Ich kann alles lösen.
Geht es dir gut?
Das ist großartig.
Es ist noch nicht lange her.
Dieser Bastard.
Sieht so aus, als hätte er
alle Superkraft-Injektionen bekommen.
Er ist völlig durchgedreht.
Wir beide haben noch eine Rechnung offen.
Wo bist du?
Hast du deine Mutter verloren?
Soll ich sie finden?
Mann, ist das laut!
Ich werde dem Kerl eine Lektion erteilen.
Warum nimmst du das nicht und bleibst drinnen?
Hey. Hört auf,
diese unschuldigen Menschen zu schikanieren.
Kämpf einfach gegen mich.
Ich bin sowieso die Richtige für dich.
Genau. Du hättest früher kommen sollen.
Du hast diese gute Sache bewahrt
Ganz für dich allein?
Du hast es falsch verstanden.
Nun ja, anfangs fand ich es schön.
Aber später war es echt ätzend.
Ein normales Leben zu führen ist das Beste.
Vertrau mir.
Normal…
Ich glaube nicht, dass wir so leben können.
Es gibt kein Morgen.
Ich werde ihn heute besiegen, koste es, was es wolle.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Es ist etwas gefährlich. Bitte halten Sie Abstand.
Entschuldigung.
Das macht Spaß.
Macht es Spaß?
Ich habe so hart trainiert, nur um dich zu schlagen.
Lass mich dich heute einfach mal so richtig vermöbeln.
und dich zur Polizeiwache schleppen.
Was? Was ist denn los?
Was ist denn mit ihm los?
Hey, das Licht ist wieder an.
Ich kenne dieses Gefühl nur allzu gut.
Das ist die Nebenwirkung.
Lasst uns das jetzt beenden.
Hey.
-Wie konntest du nur allein hierherkommen?
-Er macht immer, was er will.
Hey! Räum all die Sachen weg, die du kaputt gemacht hast!
-Sang-ung!
-Verdammt!
Laufen!
Hallo.
Wisst ihr eigentlich, was euer Problem ist?
Du bist lästig.
Was zum Teufel?
Schon das ganze Geld ausgegeben?
Aufstehen.
Du sagtest, deine Stärke
käme nicht vom Geld.
Wo kam es denn schon wieder her?
Das ist richtig.
Von Herzen.
Wo ist denn das Herz?
Ich hasse diesen Gesichtsausdruck.
Als wärst du jemand.
Wenn ein Held wegläuft,
Wer sonst wird kämpfen?
Was machst du?
Niemand ist jetzt hier, um dir zu helfen.
Herr!
Du kannst gewinnen!
Mein Herr, Sie schaffen das!
Hier ist etwas Geld!
Herr!
Du schaffst das!
Aufstehen!
-Du schaffst das!
-Komm schon, steh auf!
Gib nicht auf!
Bun-mi. Steh sofort auf.
GUTEN MORGEN
Aufstehen!
Du bist immer zu spät.
Die Zeit spielt mir ohnehin in die Karten.
Reduziere es.
Es ist Zeit, über unsere Gesundheit nachzudenken.
Kang Sang-ung!
Mir ist jeder andere egal,
aber wage es ja nicht, gegen diesen Mistkerl zu verlieren.
Worauf wartest du noch? Wirf ein paar!
Richtig. Ja.
Lasst uns welche werfen!
Los geht's, Kang Sang-young!
-Du kannst das gewinnen!
-Verletz dich nicht!
Du schaffst das!
Alle mischen sich so sehr
in die Angelegenheiten anderer Leute ein.
Weißt du was?
Das ist das wahre Wesen eines Helden.
Du schaffst das!
Herr!
Sang-ung!
Jemand behauptet, Geld habe keinen Charakter.
Nein, das ist falsch.
Jeder Geldbetrag hat seinen eigenen Charakter.
Und so, in diesem Kampf gegen einen Schurken…
– Du Hurensohn!
Ich habe gewonnen.
Ich habe alles aufgeräumt,
jetzt musst du die restlichen Arbeiten selbst erledigen.
Bitte gehen Sie hinaus.
Die korrupte Jo Won-Do muss sich entschuldigen!
Irgendwelche Kommentare zu
den Vorwürfen bezüglich illegaler Schmiergelder?
Spenden Sie Hunderte von Milliarden
an illegalen Geldern, um einer Anklage zu entgehen?
Haben Sie illegale Gelder angehäuft?
Können Sie
die Herkunft Ihrer Spenden offenlegen?
Lass uns gehen.
War die Spende eine Absprache mit der Staatsanwaltschaft?
Geben Sie zu,
illegale Drogen hergestellt und vertrieben zu haben?
Oh? Deine Uhr.
Sieht gut aus, nicht wahr?
Es sieht gut aus.
Und was ist mit dem alten?
Das alte?
Das habe ich damals zurückgelassen.
Ich werde uneingeschränkt
mit den Ermittlungen kooperieren.
Gestehen Sie die Anklagepunkte ein?
Alle Schurken, die
mein normales Leben gestört haben, wurden bestraft.
den kurzen Moment der Ruhe nutzen ,
Die Mitglieder der Gesellschaft
kehrten in ihren eigenen Alltag zurück.
GUTEN MORGEN
Willkommen.
Mal sehen.
Welches ist hier das beste Brot?
Alles Gute zum Geburtstag.
BYEON SIN-U
Okay, lasst uns essen.
Kann ich hier eine Flasche Soju bekommen?
Sicher.
Muss man das jeden Tag trinken?
Ich weiß richtig?
Bitte schön.
Und wie viele Gläser?
-Nur eins, bitte.
-Zwei, bitte.
Ich muss es irgendwann trinken.
Genau wie du, Papa.
Mich?
Es ist mir gelungen, ein eigenes Haus zu kaufen.
Es hat eine Weile gedauert, weil ich damit beschäftigt war,
Schurken zu bekämpfen und die Welt zu retten.
Aber Min-suk und ich haben schließlich unseren Platz gefunden.
Unser Zuhause! Unser eigenes Zuhause!
Wow.
Die ausstehende Summe zu begleichen war noch schwieriger
als der Kampf gegen Jo Nathan.
Sang-ung.
Wie ist es möglich
, dass jeder Raum Sonnenlicht erhält?
Es handelt sich um eine Vier-Feld-Aufteilung.
Das ist schön.
Ach ja. Was war das noch gleich für eine lustige Geschichte,
die du mir damals erzählen wolltest?
Das hatte ich komplett vergessen.
Oh, stimmt.
Einen Augenblick.
Hier.
Was? Das macht keinen Spaß?
NEIN.
Es macht Spaß.
Schön, Sie kennenzulernen
! Herzlichen Glückwunsch zur Vaterschaft!
Übrigens,
Ich habe gehört, dass die Aufzucht eines Kindes 360 Millionen Won kostet .
Sang-ung.
Lasst uns fleißig leben.
Okay.
Das stimmt. Es macht Spaß.
Hier?
Aber die Frage ist immer: Wie viel?
Kostet
die Erziehung eines Kindes wirklich 360 Millionen Won?
Ja. Ich bin mir sicher, ich habe es in den Nachrichten gesehen.
Von nun an werde ich sparen
und unsere Familie richtig glücklich machen, okay?
Sparen? Mit einem Baby können wir nicht sparen.
Wirklich? Ich werde dich trotzdem glücklich machen.
Ich weiß, dass ich es kann!
Untertitelübersetzung von Yun-hee Jang